1. 启动一个busybox容器，把本机的 /mydata目录映射到容器里的/userdata 目录，
   进入容器，查看目录，编辑文件，在看主机上的文件变化情况

2. 创建一个MySQL容器，放在后台运行，开一个新的SHELL终端，查找容器对应的进程，尝试杀掉进程，看看容器是否退出，并解释原因

3. 创建一个MySQL容器，放在后台运行，确保创建容器的时候 添加参数 --restart=always ，
   在宿主机上查找容器对应的进程，尝试杀掉进程，看看容器是否退出，并解释原因

4. 进入MySQL容器中看是否有vi的命令，并且解释原因

5. 排查容器的练习
   用busybox启动一个容器，验证nginx的容器正常工作
   docker exec命令行方式进入nginx容器，获取nginx容器的IP地址（ip a）
   Busybox启动一个容器，并且ping nginx容器的IP，确认可以网络互通
   在busybox容器里用下列命令（bin目录下）行排查nginx容器是否正常：
   1 wget http://<nginxip>:80
   2 curl http://<nginxip>:80
   3 telnet <nginxip> 80 或者8080，对比效果
